ciao a tutti buona sera come sganciarsi
da chi ti fa soffrire in amore in 21
giorni allora il tema dello sgancio
affettivo e è molto importante tanto
quanto il tema della gancia attivo
perché noi possiamo soffrire sia perché
non riusciamo a conquistare la persona
che ci piace ma anche perché non
riusciamo a sganciarsi da una persona
che riteniamo che se ci piace
emotivamente ma che riteniamo
oggettivamente sbagliata o che ci fa
soffrire o che è una miniera che non ha
più diciamo vene d'oro
saluto tutti pam pam saluto rosi saluto
maria paola sabrina massimo mirko
roberto lucia quanti don matteo ciao don
mirko lulù è la mirko samantha insomma
tutte le persone che mi stanno
collegando è importante alessandra
alessandra ciao alessandra in attesa di
una chiamata
mandaci il video dai faccio un video
alessandra phoebe o soltanto mirko tre
volte perché un lettorato tre volte in
super volta le analisi centro centro
allora è importante sganciarsi e
importante sganciarsi affettivamente
tanto quanto è importante conquistare
cosa significa e cosa significa questo
significa ma che chiave che chiama
stanno parlando qui pensano solo alle
chiavi ma non capisco quale chiave è la
chiave per uccidere troll
ma non c'è alessandra vittoria al
secondo si presenta gliela metto è sì sì
ma non c'è la chiave del potere si ma se
non c'è
non è che posso metterla deve essere
presente non posso mettere la chiave è
una persona che non è presente
io posso metterlo quando è presente in
chat
allora
massimo bisogno di te scrivimi sul
canale allora è importante sganciare
oppure se per comunicazioni private
altre 33 15 11 7 0 3 ma non perché se le
domande perché non riesco a rispondere
allora
per appuntamenti cose cosa genere va
bene whatsapp allora è importante
imparare rade coinvolgersi anche quando
non c'è non c'è vena nella miniera che
stiamo scavando perché uno dei problemi
nell'amore nella seduzione nelle
relazioni sentimentali e quello di
andare a come di continuare a scavare
una miniera quando la vena d'oro non c'è
e se la vena d'oro non c'è è inutile
stare a scavare potresti passare
l'eternità a scavare una miniera dove
loro non c'è il che significa che non è
possibile conquistare tutti o comunque
non sai più quanto tempo ci vuole
siccome la nostra vita è limitata
siccome il bene più prezioso che abbiamo
il tempo che abbiamo a disposizione
non dobbiamo sprecarlo invano diciamo
così ma dobbiamo cercare di utilizzare
al meglio
quindi è importante anche capire che in
certe situazioni dobbiamo dei
coinvolgerci quando siamo stati lasciati
esempio vedo persone che sono state
lasciate da diverso tempo e continuano
imperterrite ad accanirsi su questa
persona pur avendo fatto tutto sommato
le cose giuste avendo messina tutte le
strategie ma diciamo che la vera
soluzione non è soltanto una soluzione
di natura logico razionale e anche una
soluzione alle volte di natura analogico
e quindi se è vero che io non riesco
oppure non è sempre possibile riuscire a
conquistare qualcuno o qualcuna è vero
che è sempre possibile de coinvolgersi
da questa persona ed è ancora più vero
che nel momento in cui tu riesci ad e
coinvolgerti da qualche persona
riuscirai da quella persona ad avere
comunque più potenziale di seduzione e
comunque non avrai più
sofferenze e questa è la cosa
fondamentale perché poi noi stiamo bene
quando non soffriamo e quando non
soffriamo ce ne fottiamo della persona
della quale eravamo coinvolti se se tu
non sei coinvolto una persona o soddisfa
le tue esigenze e allora entra dentro
quello standard di persone che vanno
bene o fanculo non ti interessa e noi
dobbiamo essere in questa in questa
situazione
o va bene o fanculo però per far questo
dobbiamo imparare ad e coinvolge leggevo
en passant io intanto delego tutte le
persone con la chiara ed è soprattutto
cos'è la chiave prima non c'è anche
perché cercavo di chiave ad uccidere
eventuali e troll e risciacquo che si
manifestano e rompono le palle
ecco leggevo en passant qualcuno che
scriveva se fosse così semplice perché
sia perche 21 giorni allora intanto chi
scrive che se fosse così semplice
nel momento in cui tu credi che una cosa
è difficile beh se credi che è difficile
è una e va già bene diciamo così che il
fatto che credi che è difficile è già un
buon segno e il problema è quando credi
che sia impossibile perché io sento che
posso no ma è impossibile che io mi misi
d'amore di questa persona lo amo troppo
non posso non posso smettere di amarlo
se una persona fa un discorso del genere
non li dico che un coglione occhio
un'occasione perché non
ciao ball e vale non vivo di un coglione
che una cogliona perchè diciamo non mi
permetterei mai di dare del coglione
alle persone
però diciamo che la tentazione in questo
caso sarebbe forte perché e poi
esperienza di tutte che nei momenti in
cui tu sei coinvolto con una persona e
poi per qualche motivo t2 coinvolti
perché magari ti coinvolge con un'altra
ti rendi conto di quanto fossi veramente
coglione quanto è coinvolto cogliona
cioè non c'è bisogno che te lo dica un
altro per te ne rendi conto da sola 333
15 11 stato è questo il numero grazie
alla e te ne rendi conto da sola o da
solo quindi non c'è neanche bisogno che
un altro cda del coglione te ne rendi
conto da sola e perché noi dobbiamo
essere coglioni per quale motivo
dobbiamo essere coglioni e dobbiamo
cercare di non esserlo e quindi il primo
il primo modo per non esserlo è quello
di smettere di credere che e siamo che è
impossibile dei coinvolgersi da una
persona
ciao alessandra alessandra casa a
cassana è impossibile
diciamo essere sempre coinvolti con una
persona naturalmente cadrà ma pensa
semplicemente a quante persone che
magari non c'è non c'è nessun problema
sono follemente innamorate dopo un po
l'amore finisce perché tutto si
trasforma quindi il di coinvolgimento è
un qualcosa che avviene naturalmente
problema qual è il problema è che non
deve aspettare troppo tempo se la
persona più fa soffrire altrimenti
questo perfetti 5 anni perde
coinvolgerti chiave che vuol dire chiave
se c'è una persona con la chiave la
chiave è quella per uccidere tron allora
se c'è la persona che non va bene per te
non devi lasciar passare cinque anni
devi far passare molto meno ciao lucia
de falco del potere anche a te
ora se hai la chiave anche tu così
un'altra ucciso un'altra persona che può
uccidere trolls veri trono compì
coglioni uccidili così siete un gruppo
agguerrito di e killer serial killer
pronte ad uccidere troll l'ovulo tenete
agganciata scrivendoti ogni tanto ma
allora io sono new entry jessica
iscriviti al canale allora se new entry
e metti mi piace allora dobbiamo
imparare ad e coinvolgerci insomma è
fondamentale imparare ad e coinvolge
perché ci va e quindi è da primi un
primo punto per imparare da chi
rivolgersi e quello di credere che
questo sia possibile
e la realtà una credenza si verifica una
credenza si verifica anche con anche con
la realtà otto anni buttati via
sai quanti o e non in un anno ci sono
86.400 secondi moltiplica per otto e
vedi quanti anzi in un giorno tanto
6.400 secondi moltiplica per 24 e
moltiplica per 365 moltiplica per 8
viene fuori una roba pazzesca
e allora qual è la cosa
la cosa fondamentale
io ho 13 anni allora se 13 anni che
resta giordano deve dettarci da sola io
non ti posso aiutare aiuto solo persone
maggiorenni quindi non non ti posso
aiutare soltanto maggiorenni ai
minorenni non do suggerimenti nei
consigli che richiedono ai genitori che
sono le persone preposte a dare consigli
ai ragazzi di 13 anni quindi chiedete ai
genitori
se avete 13 anni non credito a chiedere
a me allora andiamo avanti a non hai
capito dopo da pensare se 13 anni dalla
foto mi sembra di vecchia però dicevo
ester scusa eh no vecchia vecchia
certo magari i ragazzi in 13 anni e
comunque riusciamo a me graf l'ho fatta
e quindi questa sera sono a posto
e allora andiamo avanti il discorso
chiudiamo la parentesi però vale se ci
fosse col culo e e quindi vi scaldate
vecchie aspetta un'inter 19 me va bene
22 quindi serve perché rispetto ad altre
100 certo di arrampicarmi sugli specchi
in qualche modo andiamo avanti
andiamo avanti alessandra filippi
ecco come facciamo a 48 48 insomma siamo
come facciamo a superare a 13 anni di
merda e tradizionali merda buttati nel
cesso veramente buttati nel cesso
quindi come facciamo a sganciarci in 21
giorni intanto perché servono 21 giorni
servono a 21 giorni perché è il tempo
che statistica almeno 21 giorni che
statisticamente e intanto a deiva delle
valenze esoteriche 21 è stata per tre
sono due numeri due numeri primi due
numeri che hanno una valenza esoterica
va al di là di questo anche
statisticamente è il tempo che serve per
acquisire o eliminare una credenza
acquisire o eliminare un'abitudine
quindi 21 giorni per questo poi
potrebbero essere anche di più però
almeno ce ne vanno a 21
primo punto è acquisire la credenza che
è possibile disinnamorarsi di quella
persona una credenza come si acquisisce
beh è una credenza si acquisisce anche
attraverso una prima parte che una
ristrutturazione cognitiva vai a pensare
inizia a pensare ogni volta che tu sei
stato innamorato di qualcuno di qualcuna
e poi dopo tizi ti sei disinnamorato che
cavolo ti importava di quella persona
che importava più niente ma è pensare
tutte le volte che ti è capitato nella
vita di essere innamorato e poi di non
avessero più per qualunque motivo
quindi il primo passo e renderti conto
che è possibile è già una
ristrutturazione cognitiva è importante
perché già e rendersi conto che è
possibile è molto importante
questo è il primo punto veramente
fondamentale veramente importante
rendersi conto che è possibile che è
possibile fare questa cosa è davvero
importante è davvero fondamentale
poi secondo
il secondo punto è cosa fare in questi
21 giorni se sei uno 21 giorni dovevo
fare qualche cazzo di cosa
in questi 21 giorni perde coinvolgermi
allora è questo arriviamo al famigerato
no contact per 21 giorni
intanto deve eliminare i la possibilità
di contatto quindi perché eliminando la
possibilità di contatto con una persona
serve a a te perde coinvolgerti è però
non basta solo quello però questo è
indispensabile è una conditio sine qua
non
ma serve anche per poter coinvolgere
vanta persone eventualmente ok però
quindi il no contact per 21 giorni è
come dire e la manna che cade dal cielo
è veramente un qualcosa che dobbiamo
avere la forza di farlo e voglio
spiegare per l'ennesima volta chicca
volessimo compat non vuol dire non
ricevere messaggi non vuol 19 dire non
leggere messaggi ma vuol dire non
ricevere messaggi non vuol dire non
andare a diciamo interagire con una
persona ma non può dire anche non
guardare nel profilo facebook vuol dire
anche non dedicare pensieri a questa
persona in aumento in cui tu e all dice
ma io non è che da scatenare il mio
pensiero è giusto non riesce a governare
tuoi pensieri ma al momento in cui tu in
questi 21 giorni sedi se ti capita di
pensare a quella persona de vissuto
distogliere il pensiero su qualcos'altro
istantaneamente tempo tre secondi questa
ai tre secondi di tempo ti viene in
mente che ne so francesca per dire o
marco che quella persona lì ed al quale
devo ed e coinvolgenti tempo a 3 secondi
deve distogliere il pensiero su
qualcos'altro piuttosto di derna mart
errato sulla mano così sentì male alla
mano e penserei al dolore della tua
madre
e non pensare ad altro perché il nostro
cervello da un punto di vista diciamo
cognitivo e limitato riesce a tenere 7
più o meno 2 items informazioni quindi
the magic number seven plus minus
quindi questo è quello che noi dobbiamo
riuscire ad avere come diciamo come
possibilità di tenere informazione
quindi più io saturo con altre cose più
lo saturo se non altro con altre cose
più o possibilità di diciamo non pensare
quella cosa lì però devo saturarlo di
altre cose emotivamente coinvolgenti
possa andare a pensare a qualcos'altro
che vi dà emozione
non lo so mi è morto il gatto nello
scorso anno mi ha fatto piangere tanto
penso alla morte del mio gatto è morta
mia mamma lo scorso anno fa celerebbe
molto il mio padre lo scorso anno penso
alla morte di mia mamma pensa al nostro
padre mai capita penso a qualunque cazzo
di cosa che mi di emozione ma che non mi
faccia pensare quella roba lì poi
vedrete che dopo un po se voi
mantenete il pensiero su quella
situazione per più di tre secondi quindi
nuova istintiva dovete ripartire il
conteggio da capo il 21 giorni si
azzerano iniziato a ricontare ecco
un'altra cosa importante non dovete
contare a sti cazzo di 21 giorni giorno
per giorno
mettetevi la sveglia passati 21 giovani
ma voi non dovete avere la più a
percezione del tempo non dovete
procedere dovete sapere quanti giorni
sono quanti giorni son passati metterli
neanche a fare il calcolo dire ho
iniziato il 7 ottobre adesso ne abbiamo
no se fai questo calcolo devi
ricominciare da capo
con tale da cap questo è come funziona
il metodo diciamo del non contatto ok
spero che se chiaro una volta per tutte
in modo tale che poi non mi vengono a
dire sì ma sono quindici giorni che che
non sono in contatto con questa persona
8 pirla se mi dici che sono quindici
giorni che non si è contato dei che lei
calcolati steccasse 15 giorni deve
ricominciare da capo
non so se mi sono spiegato poi questo è
diciamo e la cosa
è la cosa fondamentale no grazie ma se
ormai la ciao dall di dollari ma c'è
narcisista che ormai innamorato di te
bloccare tutto telefonate whatsapp
facebook non andare a vedere un cazzo
cioè certo secondo dice ci lavora
assieme se ci lavoro assieme veloce dato
il metodo che mi sono inventato apposta
per quelli che ci lavorano assieme in me
niente niente niente blocca tutto blocca
tutto
se tu ci lavora insieme devi utilizzare
una tecnica di visualizzazione deve
vedere quella persona lì dato parlare
solo di lavoro ma vederlo come se fosse
un come totò che cazzo di tutto non può
fare messaggi continui cara amelia to
blocchi to blocchi non può messaggiati
lo blocchi sul telefono su whatsapp su
facebook su messenger sul cazzo e mazzo
che vuoi ma lo blocchi se fa messaggi to
blocchi non deve mandati messaggi tutto
o fa nel seno comp
è chiaro che ha meglio tutto off
altrimenti non serva un cazzo e no com
per esempio un contact perché hanno
compito deve avere nella tua testa e
stavo dicendo
[Musica]
stavo dicendo ah ecco sto dicendo che
oltre a fare il no comp da in questo
modo del fare altre cose però il compito
è il punto di partenza e va fatto bene
va fatto bene quindi non venirmi a dire
sono diciassette giorni che non ho
contatto perché vuol dire che hai
contato è qui non devi contare devi
lasciar andare il tempo di perdere la
percezione del tempo perdi la percezione
del tempo ecco il collega il collega
ecco secondo in mente se ci lavora
assieme del collega perché quando mi
distraggo questa la distrazione è una
tecnica di amnesia che si usi l'ipnosi
distrae poi io del collega proprio mi
ero perso meno fumato completamente il
collega de di utilizzare cosa tecnica
qua
devi parlargli solo di lavoro e
immaginare che sia un elettrodomestico
che non sia neanche una persona come te
lo vedi come un automa e non lo guardi
negli occhi lo più fissi un fuoco dietro
cioè come dire tu sei un metodo di
distanza io faccio un full focus dietro
di te come se tu fossi a tre metri di
distanza per cui lui avrà una stessa
cioè sarà priatu è come se lo guardarsi
negli occhi ma è il nostro tempo non lo
guardi e come se si sentisse esclusa l
rifiuto perché questo fa simulare il
rifiuto perché quando è che i genitori
si rifiutavano da piccoli a veronica
vero neanche la da firenze buonasera
veronique tra veronica e come se i
genitori condotti rifiutavano se andando
a vedere delle fotografie microscopi c'è
una tecnica si chiama micropsicoanalisi
non andava delle foto al microscopio il
rifiuto veniva si manifestava quando
genitore utilizzato da tipo di sguardo
cioè non si focalizzava su tuoi occhi ti
guardava ma come se non ti guardasse uno
sguardo assente
quindi se tu ci davvero assieme del
resto lo sguardo assente devi guardare
oltre guarda
percepirà un'astens percepirà è che
anche tu non ti focalizzerà sulla
persona perché non lo guarderà negli
occhi guarderà indietro e ti immaginerai
di parlare con un automa con un
frigo bar non sono ficcato vuoi ma basta
che non con una persona deve diventare
completamente freddo distaccato come se
anche se lo vede cadere dalle scale per
dire che lì che sta morendo devi
lasciarlo morire tranquillamente che
cade dalle scale o non deve è come se
fosse caduto il frigorifero o esci fuori
vedi che fa un incidente
no vabbè non far bisogno di soccorso
però dico vuol dire non devi cioè
telefonata anonima c'è uno sconosciuto
che ha avuto un incidente poi te ne vai
per dire no quindi deve essere proprio
come un distacco no non deve rimanere
amico a 76 rimastami e amica ode che
superato il problema di chi ha superato
il problema e si è superato il problema
non non ti interessa più quando
obiettive che non ti interessi più se
sei rimasta amica
allora se vuoi che non ti interessi più
non deve rimanerci amica perché sennò è
come se ti mettesse le gocce di di
ferita sulla cosa quindi cara bea da
vinci
non so se sei parente di un certo
leonardo da vinci però se tu ci sei
rimasta amica non ti dove più
interessante se vuoi che non ti
interessi più non deve restarci nemico
deve seguire questa prima mente in cui
tu ci vuoi rimanere amica ma ti
interessa ancora ce l'hai dietro c'era
ed è già una supposta avere nata che ti
sta entrando dietro è chiaro è se
interessa sempre devi chiudere
l'amicizia non puoi era stata amica è
inutile che mi stai a dire ci vogliono
stare amica
però non voglio che mi interessi non è
un qualcosa che non è fattibile come
avere come si dice la botte piena e la
moglie ubriaca non è possibile o è la
botte piena e la moglie ubriaca
devi scegliere tu vuoi la moglie ubriaca
e il di svuotare la botte voi la moglie
sana e poi tenere la botte piena
insomma così ok quindi non c'è verso
perché se tu vuoi rimanere almeno c'è
soffrirai poi piano piano ti passerà ma
passera e come l'altra ragazza passerai
come l'altra ragazza diciamo 13 anni
otto anni 5 anni
a soffrire è questo poi è uno free
cavolo vuole normativa di soffrire
soffre pure ma quel punto che il
problema è tuo non è più il problema
delle altre persone questo il problema
diventa tuo quindi amicizia e distacco
sono due cose che non vanno assieme è
abbastanza chiaro ma questo quindi se tu
era stare amica devi staccarti cioè se
tu vuoi distaccarti non devi restare
amica è una scelta quella che devi fare
tu però adesso questo video diciamo non
era per la riconquista perché file avi e
esterni che magari può essere una
strategia dei conquista eccetera
eccetera ma questo video per il distacco
allora quindi 21 giorni no comte da
totale che cavolo devi fare in questi 21
giorni devi auto somministrati delle
altre emozioni scusate devi auto
somministrati altre emozioni e non c'è
verso
perché sono state il primo fermano
importante che il tuo pensiero vada
direzionato su un altro ma non siamo
ancora arrivati a doppio 21 giorni siamo
arrivati a dentro i 21 giorni a quello
che devi fare
perché se tu non fai niente intanto già
il fatto che non stai a pensarlo è già
un qualcosa che qualche altra mozione
dato da per forza quindi è già
automatico di fatto quello per che però
per veramente non riuscì a pensare che
la personali per 21 giorni devi
somministrate altre emozioni e non c'è
niente da fare dei somministrati altre
emozioni possono essere positive
negative qualunque tipo di emozione va
bene
l'importante che tiene auto sul ministro
allora quando tu riesci a dato sopra gli
stati altri emozioni poi altre cose devi
stare andare a parlare con uno di cioè e
questo mi fa soffrire quell'altro no
deve essere tabula rasa completamente tu
devi concentrarti debuttare su
qualcos'altro su qualcos'altro
poi è ovvio che nel momento in cui tu in
contrasti un'altra persona e di ricerca
di incontrare questa persona devi
iniziare mantenendo però il giusto
distacco per poi rischi di innamorati
follemente dell'alto è cambiato la cosa
non cambia una mazza però inizia a
dedicare l'energia un'altra persona e
inizia a dedicare energia a un'altra
persona di carne ge vd e che incontrò
pincopallo e iniziò a dedicare energie a
invitarla invitarla a dedicare energie
perché più dedic energie più ti
coinvolge ecco non dedicare troppo
perché può esserci che ci sia un
ribaltamento completo ti svegli
dall'alto ma ti reagan alto quindi devi
compensare la compensazione è un chiodo
schiaccia chiodo è semplicemente un
dedicare energia è una persona al chiodo
schiaccia chiodo
no e francesco andare a pagamento serve
una mazza
vabbè che tu non riesce andare gratis ma
dovesse uscire andare gratis da
francesco cioè non lo so
piuttosto usa l'auto masturbazione
perché pagare una donna
a parte che io sono ligure per cui
liguri non pagano per ciò che possono
avere gratis
questo è il primo punto che devi
prendere perché pagare qualcosa che può
avere grazie ma è veramente poter pagare
8v come una trasgressione ma di fatto
non non ha senso capisci vaia conclamare
il fatto che sei che sei uno sfigato
bacon chiamare quello non queen e
dedicati completamente da altre cose e
interagisci in più situazioni di
interagisce in più situazioni deve
interagire in più situazioni importa
quali situazioni siano si tratta di
altre donne iniziati iscriviti a un
corso di ballo iscriviti a che ne so a
qualunque al parapendio qualcosa che ti
di emozione più più emozionati da
migliore e dei falo da subito però non
david e aspira poi domani bab nodi da
subito dedicare energia a questa cosa
come sono cadute le braccia di video di
curve si va beh ho uno semina poi come
dire non è che quello che succede e bay
fi ballo comunque cosa che ti di
emozione fottitene dei darti emozioni e
basta allora poi a somministrati anche i
rifiuti con altre persone
va bene anche quello basta che tu ci
provi con tutte le donne che incontri
verso ponente
questo è il tuo problema caro francesco
politi un piano di lavoro ogni giorno
non so in che cavolo di città abiti
saranno dei centri commerciali o se no
ti sposti in città vicina ogni giorno ti
vai a visitare due centri commerciali
per dire e
qualunque con l'obiettivo di fatti
mandare a cagare e ti studi e dei modi
per agganciare delle donne comunali per
sbattere il conto carrello e poi su
tutto con un'altra dei modi alle ti
faremo andare affanculo che prendi il
vaffanculo e telo incameri come emozione
come emozione ricerche ha fatto emotiva
oggi che ti do un po di emozioni va da
farmi mandare affanculo da un po di
donne e va in giro e prenderà che ne
trovi tante che ti mandano affanculo
tutte pd sto vaffanculo
ma lo fai diventare una cosa positiva lo
fa diventare un'emozione positiva ma
devi farlo questo devi devi agire in
questo senso perché se non agisce e
resti di resti nella bratta come si dice
qui devi agire in questo senso farlo per
21 giorni
beh non è che devi dare una martellata
in testa se tu fai finta di essere
distratto di sbatti col carrello per
dire ti fai cadere il carrello un nuovo
carrello poi tiri su è insomma e anzi
poi gli puoi dire la scusa guarda visto
che ha fatto cadere il carrello la
voglio farmi perdonare da te ti offro un
caffè nulla di più un solo un caffè di
cosa perché ho fretta così quindi di dai
subito l'input che non starei rompe i
coglioni tanto tempo per cui più
facilità di sì questo dico per te
francesco e ne succede una consulenza
gratis quasi e quindi ma che manomorta
francesco lama che manomorta quella da
morto di seghe tuo francesco usi tutte
le tecniche da morto di seghe la mano
morta non serva un cazzo e tecnica da
morto di pippe ci sono c'è il maschio
alfa c'è il maschio beta c'è il maschio
gamma e poi nell'ultimo stadio c'è il
morto di pippe e tu ti stai comportando
da moto di pippe in questo modo ti stai
colpo da remoto di pippe devi seguire le
strategie non fare nel motto di pippe e
quindi ma si butta giù col carrello fai
finta di inciampare una craniata non so
fare qualcosa ma non ma che trono a
francesco è un amico che un partecipante
che anche alle riunione dobbiamo
dobbiamo tirarlo su il ragazzo come dire
non è non è un tordo né non trovo quindi
ma si farà sorridere farà piangere di
qualunque cagata tanto l'obiettivo e
fatti mandare affanculo ma è secondo me
è possibilità di riuscirci facilmente in
ciao quindi sfrutta questa tua capacità
di fatti mandare affanculo diciamo
incamerando l'emozione positiva perché
farsi mandare affanculo è una capacità
perché pensate cioè non è così semplice
non fossimo andar franco da tutti e come
fare 0 al totocalcio dice uno voglio
fare tredici al totocalcio dekel azzecca
tutte e invece dice no io voglio fare 0
al totocalcio è difficile anche fare
zero e come difficile anche farsi
mandare affanculo da tutte proprio
quindi tu però punta sui fatti mandare
affanculo da tutte e vedrai che poi alla
fine
qualcuna che non ti manderà fanculo a
trovi anche te no intanto però tutto
questo turbinio dei fatti mandare
affanculo tutti vivi delle mozioni e
queste emozioni ti permettono
sganciati dalla persona dalla quale tu
vuoi sganciare insomma quindi questo è
questa è la cosa fondamentale che tu
devi iniziare a fare no si iniziano
manda affanculo vabbè qua non c'è
neanche porta però goditi queste
emozioni e vaffanculo plan dice oh cazzo
oggi mi hanno mandato a fanculo a dieci
donne
sto godendo come un riccio ma che
emoziona che mi son preso quando quella
dei mitici abba fanculo satellite e io
godevo come un riccio per che ricevevo
questa forte emozione e quello deve
arrivare a questo no quindi trovi la
soluzione analogica al tutto e vedrai
che 21 giorni è passata completamente
che passata completamente la la
tentazione la tentazione di o bravo
francesco altri passata completamente la
tentazione di trovarti diciamo sta qui
che passata da un tedesco der e anche di
più se tu non hai messo la sveglia
perché ti segni 21 giorni passeranno 40
john 5 non ti vedi anche più in mente e
poi vedrai che continuando a fatti
mandare affanculo ci sarà una un giorno
che non ti manderà a fan culo perché la
tua parte emotiva un certo punto sarà
satura di vaffanculo sarà satura di
rifiuto sarà completamente esatto
l'udeur a cazzo adesso rifiuto è come se
gli dici se la penalizzazione mangiare
raviole fargli mangiare scorpacciate
deve avere tutti i giorni
a un certo punto anche la parte emotiva
non ne può più diceva adesso facciamo li
sto quali sta massacrando di rifiuto
fatto via facciamo di trovare diciamo
facevano nel beccare buona se no cioè
muoio di rifiuti e la sala altra parte
emotiva che ti farà trovare tra l'altro
poi diventato un lavoro quello no perché
ci può dire
diventa un'attività praful di provarci
poi ace provarci automaticamente ti
verrà spontaneo farlo sempre meglio no
se francesco to add on
se col giusto calma
è cosa buona e giusta ma io lo faccio
infatti per il calma perché mai
francesco è divenuto adottato è
diventato prima fatto le canzoni quindi
francesco le canzoni
vai con la chitarra al supermercato al
centro commerciale e fermi quello che
dai dice senti mi piace un casino
devo cantato una canzone e canti una
delle tue belle
vedrai che il vaffanculo inizieranno
però poi dopo diciamo intanto tutti mi
vorrei sempre nel suonare la canzone no
perché a furia di rifarla touring sono
stonato come una campana che si fa
sempre qualcosa
a un certo punto riesco no vabbè non è
che devi suoni della chitarra al centro
commerciale si può suonare la chitarra e
poi eventualmente faremo un appello un
appello mondiale
diciamo per una donna che voglia
francesco poi non è così male tutto
sommato no canta anche bene quindi bene
da matteo di tacito esaltatissimo no va
bene ed ho perché devo compensare ieri
che sto muoverà un moribondo avevo il
raffreddore vola cosa allora al centro
cominciare il proibito suonare e vabbè
ho capito e allora aver suonare da
qualche altra parte non va in chiesa in
chiesa in chiesa
francesco in chiesa in chiesa e il
guarda da don matteo e poi nuova guerra
veramente in chiesa il posto giusto
anche perché per sfruttare la domenica
no per la domenica ce dove cavolo va
tout va in chiesa e ad occhi ad occhi ad
occhi prima di entrare poi con quelli
che vanno in chiesa
il team 20 una storia tra posso dire io
la storia così t20 la storia che si è
appena arrivato in quella città va in
chiesa e paese vicino
se appena arrivati in quella città vive
da quella che ti piacciono
citando chiese di calcio ce ne saranno
dalle tue parti mezzo non se non ci sono
discoteche di chiese ce ne sono
tu vai sempre venne le chiese ti fai due
o tre chiese tutti i paesi dice non so
neanche dove abiti francese però mi è
venuta se di acqua poi nella chiesa
anche senza da una sua dal quale li che
vende le ragazzotte quali non so della
tua età le signore e le anziane non so
da qualunque che donna che vuoi
[Musica]
ma se va bene ma in chiesa ma giusto per
la domenica no per anche entrare in
comunione con dio va in chiesa e gli
dici a quella di chi vede lì vicino
della chiesa alla perpetua se tutte
quelle che trovi insomma le represse
tutto quello che provi idc di 10 guarda
io abito un paese vicino mi sono appena
trasferito e vorrei fare volontariato
dovrei lavorare per la chiesa non so se
c'è posto per fare il chierichetto per
pulire i cessi della chiesa non so per
fare qualcosa vorrebbe avremo contributo
insomma ti offri è così e oppure
qualcosa del genere e dici guarda adesso
non vorrei disturbare il parroco che è
qua
diciamo sta dicendo messa io devo andare
perché che nei soli racconti che la
mamma malata o qualcosa del genere che
deve accudire
no anzi che deve accudire qualcuno
insomma che c'è qualcosa da fare che
deve andare a portare il cibo ai poveri
qualcosa del genere devo andare o
portare faccio sempre il giro a portare
cibi poveri e la caritas e magari ti se
ti lascio il mio telefono poi mi
contatti ci possiamo dare un
appuntamento all'oratorio non so
l'appuntamento all'oratorio alle tre del
pomeriggio e così mi racconti bene so
che tu e butti di con tutte
cavolo ti fai ti passerei tutte le
domeniche cioè 11 lo vede che guadagna
qualche metro b l'importante e diciamo
che ci siano tante chiese però chiesi
sotto ce ne sono abbastanza no
quindi questo è una cosa che puoi fare
quindi francesco
insomma ma l'obiettivo è sempre mandati
e fan cuffa ti manda affanculo anche
dalla
anche dalla come si chiama anche dal
c'è silvio berlusconi sarà un troll
uccidetelo mandarti anche a fare in culo
dalla perpetuano questo l'obiettivo e
alla fine sempre quello bene o brava pan
che mi ha ucciso silvio brava poi vabbè
poi la sera la puoi anche andare quindi
francesco importante è quello vedrai che
21 tra sei dimenticata non ti correre
anche più come si chiama quella lì non
si guarda anche più come si chiami
passera di mente
[Musica]
quindi questa è la cosa importante o
veronica guarda visto che la chiave
inglese tra don qaeda e veronica visto
che vecchia amica veronica può uccidere
troll adesso veronica ha il potere ogni
volta che ti collegherà i avrà il potere
di uccidere i troll puoi ammazzare i
troll bene qui io voglio 6 dal killer
che ritorna e dispiace nuova cavolo cioè
ti tolgo subito colpi poteri trovano
vanno uccisi perché qualche vogliamo che
che richard adesso le sponde le domande
e richard overy farmi la domanda che
faccio prima richard
a donne represse va bene e richard a
massimo abbandonato la mia amica dove
l'ha sedotta questi dati indietro dopo
atto sessuale semmai una malata ma dopo
consumato desiderio tirato indietro di
star ma quanto dura ma è stata una donna
si tira indietro dopo l'atto sessuale o
ma mi è piaciuto non è che voglio dire è
che perchè perchè tu sei diciamo
sessualmente inefficiente però deciderà
stimato dopo l'atto sessuale comunque
fai un distacco o sei diventato stalker
fai un distacco inizia a fare un
distacco di almeno di 321 giorno vi dico
cosa farei nel frattempo in privato no
perché non riesco a seguire a messaggio
eliminato do di dolly e una serial
killer bravo bravo doni dolby
[Musica]
insomma comprare proposito beh se il
fatto di proposito non è bene per te
cioè nel senso che poi potrei gestire la
cosa importante che poi quando riappare
metti i vincoli quando riappare devi
mettere vincoli quando riappare di
mentre vincerà motivi logici sul fatto
dell'amicizia a cerano tv lodge è se c'è
un motivo logico l'unico modo e
disattivare la logica deve trovare una
motivazione perché i motivi in effetti
possono essere logici o emotivi se il
motivo è logico deve trovare una
motivazione e quindi lascia la adesso
questo è un altro deve trovare una
motivazione il vincolo e 1 st il vincolo
logico e non lo so lei la principessa tu
sei uno stalliere per dire c'è un motivo
logico anche se emotivamente gli piace a
non stare con te questo motivo loach lei
potrebbe essere in più e meno è promessa
galera saliera tool principe ma di
solito il contrario quindi motivo logico
è una differenza logica che sono un
piacere sui genitori non piace al pari a
paola non piace a me i motivi logici si
possono essere infiniti e se un'auto
chiama la persona per il quale ha fatto
una conta dicendole dopo 20 giorni
guarda che lui sta male e gli dice
guarda che lui sta male e tu eh beh ok
poi quel punto lì se ti chiamo un altro
che non puoi sapere che ti parla di lui
gli dici è quel punto lì rispondi e gli
dici
ebbe problemi suoi non ho più nulla a
che fare con questa persona è la
risposta deve essere quella uccidi tuo
lavoro
dolly molfese disoccupata tuo non ci
posso credere non posso fare tu sei
disoccupato con la tua verve facili e
vero facili da sei killer di troll bene
ok quindi questa sera vi saluto vi
ricordo di mettere mi piace che il 20
ottobre mi dimentico sempre cartello
qualcuno mi ha dato un suggerimento 20
ottobre a torino venerdì 20 ottobre 20
però un seminario gratuito bravissima la
bravissima penelope su seduzione
emozioni cosa trento 13 torino gratuito
ma dovete prenotare altre 33 15 11 703
quindi che fosse interessato si lavorerà
dal vivo interessante mi mandi un sms
tra tra 3 e 15 11 set 0 3 oppure via
whatsapp e vi aspetto a torino quindi a
milano non vengo non ho preso per venire
a milano ma se tu sei a milano pd treno
o l'autobus a torino una mezza ci sei
oppure i contatti se vuoi un
appuntamento per la cosa insomma quello
che ester ok bene saluto tutte le
persone e
io sto a roma e ci vediamo domani nel
pomeriggio non so bene ancora la
mattinata non riuscirò ma nel pomeriggio
si
ciao a tutti a domani ciao a tutti ciao
ciao